Проверить спавн винила и кассет

На MP, если вы поджигаете область, где стоит бумбокс во время проигрывания песни, песня останавливается, как будто бумбокс был уничтожен, но это не так. Однако теперь эта плитка продолжает притягивать зидов. Я попробовал перезапустить сервер, но, похоже, это не помогло.

Мод работает на SP и MP, включая шаблон для загрузки собственной музыки в качестве предмета мастерской.

Заметил пару незначительных проблем:

Только в MP, если вы поместите бумбокс и виниловый проигрыватель, щелкните правой кнопкой мыши > Параметры устройства на 3D-модели (не в контекстном меню), то вы не сможете сделать то же самое с другим.

Например, если я щелкну правой кнопкой > Параметры устройства на бумбоксе, а затем сделаю это на виниловом проигрывателе, меню бумбокса появится снова, независимо от того, как далеко они расположены.

Кроме того, если щелкнуть правой кнопкой мыши, чтобы удалить пластинку из проигрывателя во время ее воспроизведения, появляется ошибка

https://imgur.com/aX28OVK

Также я заметил одну вещь: приложение DeleteYourMusicFromTheMod, похоже, не удаляет WorldItems, которые были созданы для виниловых крышек. Это не является проблемой для игрового процесса, но было немного непонятно, когда я пытался понять, что происходит при создании предмета мастерской.

Эти проблемы не являются действительно приоритетными, но это всего лишь несколько вещей, которые я заметил.

Несмотря ни на что, это великолепный мод! Большое спасибо за его создание.